Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Sternenklare Blüte=
=Episode 4=
=Folge 4=
Are you saying
Sagst du
the original artwork you posted
das Originalkunstwerk, das Sie gepostet haben
is with you?
ist bei dir?
Why would the original be with you?
Warum sollte das Original bei Ihnen sein?
I met her once.
Ich habe sie einmal getroffen.
Bring the original to the station.
Bringen Sie das Original zur Wache.
We'll verify it first,
Wir werden es zuerst überprüfen,
and then we'll see if what you said is true.
und dann werden wir sehen, ob das, was Sie gesagt haben, wahr ist.
I have some paperwork that needs to be filled out.
Ich muss einige Unterlagen ausfüllen.
- I'll take care of it.
- Ich kümmere mich darum.
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
come with me.
komm mit mir.
Is the designer really dead?
Ist der Designer wirklich tot?
Can you tell me her name?
Können Sie mir ihren Namen sagen?
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
why do you have Starry Sea's sketch?
warum hast du die Skizze von Starry Sea?
Why are you messing with GL?
Warum legen Sie sich mit GL an?
Do you know what we've sacrificed for Starry Sea?
Wissen Sie, was wir für Starry Sea geopfert haben?
Right now,
Im Augenblick,
the whole company's a mess because of this!
die ganze Firma ist deswegen ein Chaos!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I just wanted to find her on the internet.
Ich wollte sie nur im Internet finden.
I never meant for any of this to happen...
Ich wollte nie, dass so etwas passiert ...
Either way,
So oder so,
return the sketch to the company.
Senden Sie die Skizze an das Unternehmen zurück.
I refuse.
Ich lehne ab.
Are you trying to play games?
Versuchen Sie, Spiele zu spielen?
- Is this yours? - Is it yours then?
- Ist das Ihrs? - Ist es dann Ihrs?
But...
Aber...
She's already dead. I'm not fighting with you over commercial rights.
Sie ist bereits tot. Ich streite nicht mit Ihnen über kommerzielle Rechte.
Why can't you let me keep it as a memento?
Warum kannst du es mir nicht als Andenken überlassen ?
Mr. Mo,
Herr Mo,
you've seen Mr. Xingchen's flippant attitude.
Sie haben die leichtfertige Haltung von Herrn Xingchen gesehen.
GL will pursue the losses from this matter to the end.
GL wird die Verluste aus dieser Angelegenheit bis zum Ende verfolgen.
Ms. Gu,
Frau Gu,
there must be some misunderstanding here.
hier muss ein Missverständnis vorliegen .
Emotionally and logically,
Emotional und logisch,
Mr. Xingchen just came back to the country.
Herr Xingchen ist gerade ins Land zurückgekehrt .
He has no reason to target GL.
Er hat keinen Grund, GL ins Visier zu nehmen.
Feelings and logic
Gefühle und Logik
are two different things.
sind zwei verschiedene Dinge.
GL is under public scrutiny because of this.
Aus diesem Grund steht GL unter öffentlicher Beobachtung .
- Who will be responsible for the losses? - I will.
- Wer wird für die Verluste verantwortlich sein? - Ich werde es tun.
Who do you think you are?
Was glaubst du, wer du bist?
Let me tell you, Gu Liusu.
Lassen Sie es mich Ihnen sagen, Gu Liusu.
GL's works
GLs Werke
are all just for show.
sind alle nur zur Schau.
And you're so judgmental and disrespectful!
Und Sie sind so wertend und respektlos!
Because of your personal reasons,
Aus persönlichen Gründen
you caused huge losses to the company,
Sie haben dem Unternehmen enorme Verluste zugefügt,
so you're fired.
also bist du gefeuert.
You think I want to stay here to serve you?
Glaubst du, ich möchte hier bleiben, um dir zu dienen?
Well, you're wrong!
Nun, Sie liegen falsch!
You didn't fire me!
Du hast mich nicht gefeuert!
I quit!
Ich gebe auf!
Ms. Gu,
Frau Gu,
I apologize on behalf of Mr. Xingchen.
Ich entschuldige mich im Namen von Herrn Xingchen.
Please give me some time.
Bitte geben Sie mir etwas Zeit.
I'll sort this out.
Ich werde das klären.
I told you to keep an eye on Xingchen!
Ich habe dir gesagt, du sollst ein Auge auf Xingchen haben!
How could you let this happen?
Wie konntest du das zulassen?
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
There was an incident.
Es gab einen Vorfall.
There seems to be some misunderstanding
Es scheint ein Missverständnis zu geben
between Ms. Gu and Mr. Xingchen.
zwischen Frau Gu und Herrn Xingchen.
Liusu?
Liusu?
What misunderstanding?
Was für ein Missverständnis?
Gu Liusu is too stubborn.
Gu Liusu ist zu stur.
It's been published for a while.
Es ist schon seit einiger Zeit veröffentlicht.
Does it matter who has the original?
Ist es wichtig, wer das Original hat?
Tell her to name her price.
Sagen Sie ihr, sie soll ihren Preis nennen.
I'll pay for it.
Ich werde dafür bezahlen.
I'll even buy the copyright outright.
Ich werde sogar das Urheberrecht direkt kaufen.
How can you speak like that?
Wie kannst du so sprechen?
Show some respect to your elders.
Zeigen Sie Ihren Älteren etwas Respekt.
Why are you so angry?
Warum bist du so wütend?
Original? Copyright?
Original? Urheberrecht?
What are you talking about?
Worüber redest du?
If there's anything, you can tell me.
Wenn es etwas gibt, kannst du es mir sagen.
If I can help, I will.
Wenn ich helfen kann, werde ich es tun.
Mr. Xingchen posted the missing person notice
Herr Xingchen hat die Vermisstenanzeige veröffentlicht
that went viral.
das ging viral.
It seems he accidentally
Es scheint, als hätte er versehentlich
revealed GL's unpublished sketch.
enthüllte GLs unveröffentlichte Skizze.
What?
Was?
You posted it online?
Du hast es online gestellt?
Do you know how much trouble you caused Liusu?
Wissen Sie, wie viel Ärger Sie Liusu bereitet haben?
What are your intentions?
Was sind Ihre Absichten?
Also,
Auch,
why do you have Liusu's design sketch?
warum haben Sie Liusus Designskizze?
What did you say?
Was hast du gesagt?
Gu Liusu drew that sketch?
Gu Liusu hat diese Skizze gezeichnet?
Who else? You think I did?
Wer sonst? Glaubst du, ich habe es getan?
You remind me
Du erinnerst mich
of someone.
von jemandem.
Xingchen!
Xingchen!
Follow him.
Folge ihm.
Your son
Dein Sohn
has a lot
hat viel
to learn from you.
um von dir zu lernen.
It's good that he's out
Es ist gut, dass er draußen ist
getting some experience.
etwas Erfahrung sammeln.
(Hello, Liusu.)
(Hallo, Liusu.)
(I'm Volora's younger sister.)
(Ich bin Voloras jüngere Schwester.)
(Volora sadly passed away last week because of the war.)
(Volora ist leider letzte Woche an den Folgen des Krieges verstorben .)
(Wishing you peace.)
(Ich wünsche Ihnen Frieden.)
(You inspired the Starry Sea project.)
(Sie haben das Sternenmeer-Projekt inspiriert.)
(You're gone now.)
(Du bist jetzt weg.)
(What am I supposed to do?)
(Was soll ich tun?)
Things are really bad this time. What should we do?
Diesmal ist es wirklich schlimm. Was sollen wir tun?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Her close friend
Ihre enge Freundin
suddenly died.
plötzlich gestorben.
Wouldn't anyone be upset?
Wäre niemand verärgert?
Talk to her...
Sprich mit ihr ...
Where's Ms. Gu?
Wo ist Frau Gu?
She's right there.
Sie ist genau dort.
Bold of you to show up.
Es ist mutig von Ihnen, hier zu sein.
This is all your fault.
Das ist alles deine Schuld.
Go apologize to her.
Geh und entschuldige dich bei ihr.
We're busy.
Wir sind beschäftigt.
Let's go.
Lass uns gehen.
They say your dad is landing a big project.
Es heißt, dein Vater hat ein großes Projekt an Land gezogen.
Hand over some more cash.
Geben Sie etwas mehr Bargeld her.
Didn't I give you money last time?
Habe ich dir letztes Mal nicht Geld gegeben?
What are you doing?
Was machst du?
- Let's get out of here! - Picking on kids, huh?
- Lasst uns hier verschwinden! - Du schikanierst Kinder, was?
Mr. Xingchen!
Herr Xingchen!
Where are you, Mr. Xingchen?
Wo sind Sie, Herr Xingchen?
Look after him. I'm going after those bullies!
Pass auf ihn auf. Ich werde diese Tyrannen verfolgen!
Don't run!
Lauf nicht weg!
Stop!
Stoppen!
Where do you think you're going?
Wohin denkst du, gehst du?
♪Frozen memories♪
♪Gefrorene Erinnerungen♪
♪Faded moments gone by♪
♪Vergangene Momente♪
What are you doing here?
Was machst du hier?
♪Your name struck a chord in my heart♪
♪Dein Name hat mich tief berührt♪
I brought you coffee.
Ich habe dir Kaffee mitgebracht.
Xiaolu.
Xiaolu.
Ms. Gu.
Frau Gu.
Why haven't you processed his resignation yet?
Warum haben Sie seinen Rücktritt noch nicht bearbeitet?
He was fired after only three days.
Er wurde nach nur drei Tagen entlassen.
I haven't even gotten around to processing his onboarding.
Ich bin noch nicht einmal dazu gekommen , sein Onboarding zu bearbeiten.
How many times have I told you?
Wie oft habe ich es dir gesagt?
GL's work policy is to get things done the same day.
Die Arbeitsrichtlinie von GL besteht darin, Dinge noch am selben Tag zu erledigen.
Do my words not mean anything?
Bedeuten meine Worte nichts?
I'll take care of it right now.
Ich werde mich sofort darum kümmern.
See yourself out.
Sehen Sie selbst hinaus.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
Gu Liusu!
Gu Liusu!
What exactly
Was genau
do you want?
willst du?
You drew the design, so why tell the media the designer is dead?
Sie haben das Design gezeichnet, warum also den Medien erzählen, der Designer sei tot?
Eight years ago, when you were out scouting locations,
Als Sie vor acht Jahren auf der Suche nach Drehorten waren,
you ran into some bullies.
du bist auf ein paar Tyrannen gestoßen.
You saved a little boy from them.
Sie haben einen kleinen Jungen vor ihnen gerettet.
That boy was me.
Dieser Junge war ich.
You dropped your design sketches.
Sie haben Ihre Designskizzen fallen gelassen.
Remember?
Erinnern?
Stop.
Stoppen.
Is that really your excuse
Ist das wirklich deine Ausrede
for posting on social media and causing GL such a huge loss?
dafür, dass Sie in den sozialen Medien gepostet und GL einen so großen Verlust zugefügt haben?
Sorry.
Entschuldigung.
I just wanted to find the owner of this sketch.
Ich wollte nur den Besitzer dieser Skizze finden.
I didn't expect it to cause such a stir.
Ich hatte nicht erwartet, dass es so viel Aufsehen erregen würde.
I did lose the sketch once
Ich habe die Skizze einmal verloren
but I don't remember where.
aber ich weiß nicht mehr, wo.
I have no memory
Ich habe keine Erinnerung
of your "little boy" or the bullies.
Ihres „kleinen Jungen“ oder der Tyrannen.
In any case,
In jedem Fall,
return the sketch to GL.
Senden Sie die Skizze an GL zurück.
No memory?
Keine Erinnerung?
Impossible! Look at me.
Unmöglich! Schau mich an.
Look at me!
Schau mich an!
I get it.
Ich verstehe es.
You won't admit it's your design.
Sie werden nicht zugeben, dass es Ihr Design ist.
You claim it belongs to someone else,
Sie behaupten, es gehört jemand anderem,
and then create
und dann erstellen
a story about a dead designer
eine Geschichte über einen toten Designer
to make customers pay for it, right?
um die Kunden dafür bezahlen zu lassen, richtig?
I suggest you write novels instead.
Ich schlage vor, Sie schreiben stattdessen Romane.
GL's marketing tactics
GLs Marketingtaktiken
are disgusting.
sind widerlich.
And it's all because of you!
Und das alles ist Ihnen zu verdanken!
I'm running out of patience.
Mir geht die Geduld aus.
Baozhu had to plead for you repeatedly
Baozhu musste wiederholt für dich flehen
for me to tolerate this.
für mich, das zu tolerieren.
Don't push your luck.
Überfordern Sie Ihr Glück nicht.
That's all
Das ist alles
I have to say.
Ich muss sagen.
Get out of my company right now!
Raus aus meiner Firma, sofort!
How could she?
Wie konnte sie nur?
How could she
Wie konnte sie
not remember anything?
an nichts erinnern?
I finally found her...
Ich habe sie endlich gefunden ...
I didn't even get to thank her yet,
Ich konnte ihr noch nicht einmal danken,
and she already hates me...
und sie hasst mich schon ...
Does she really not remember me?
Erinnert sie sich wirklich nicht an mich?
Is she just suffering from amnesia?
Leidet sie einfach an Amnesie?
Gu Liusu...
Gu Liusu...
Mr. Xingchen,
Herr Xingchen,
you've had too much to drink.
Sie haben zu viel getrunken.
I can't believe she doesn't remember me...
Ich kann nicht glauben, dass sie sich nicht an mich erinnert ...
Who?
WHO?
That can't be right.
Das kann nicht stimmen.
That
Das
cold
kalt
and heartless woman.
und herzlose Frau.
There's not a single ray of warmth in her heart.
In ihrem Herzen ist kein einziger Strahl Wärme .
She can't be the one I'm looking for.
Sie kann nicht diejenige sein, die ich suche.
I'll take you home.
Ich bringe dich nach Hause.
Don't touch me!
Fass mich nicht an!
That's the face!
Das ist das Gesicht!
The face of a workaholic!
Das Gesicht eines Workaholics!
My dad's not even here.
Mein Vater ist nicht einmal hier.
Who are you pretending for,
Für wen tust du so, als ob,
huh?
hm?
Mr. Lu instructed me
Herr Lu hat mich angewiesen
to take good care of you.
um gut auf dich aufzupassen.
I know.
Ich weiß.
It's that gold digger.
Es ist diese Goldgräberin.
She and that gold digger
Sie und diese Goldgräberin
must be working together!
müssen zusammenarbeiten!
Curse them!
Verflucht seien sie!
Give me that gold digger's contact.
Geben Sie mir den Kontakt dieser Goldgräberin.
And who is this "gold digger"?
Und wer ist dieser „Goldgräber“?
Tang Baozhu, obviously!
Tang Baozhu, offensichtlich!
He must've watched way too many soap operas
Er muss viel zu viele Seifenopern gesehen haben
to come up with such a pathetic excuse.
sich solch eine erbärmliche Ausrede auszudenken.
It's such a typical story where the woman rescues the guy.
Es ist so eine typische Geschichte, in der die Frau den Mann rettet.
I can't believe he came up with such an overused cliché.
Ich kann nicht glauben, dass er sich ein so abgedroschenes Klischee ausgedacht hat.
The thing is, I really don't remember where I lost Starry Sea.
Die Sache ist, ich kann mich wirklich nicht erinnern, wo ich Starry Sea verloren habe.
And it's not like
Und es ist nicht so
there could be such a crazy coincidence, right?
es könnte so ein verrückter Zufall sein, oder?
(The person who found my sketch is my best friend's stepson...)
(Die Person, die meine Skizze gefunden hat, ist der Stiefsohn meines besten Freundes …)
(And we even...)
(Und wir haben sogar...)
(Impossible.)
(Unmöglich.)
(Not a chance.)
(Keine Chance.)
If it were me,
Wenn ich es wäre,
I'd let him come back to the company and make up for it.
Ich würde ihn in die Firma zurückkehren lassen und das wiedergutmachen.
No!
NEIN!
Not in this life, the next, or any
Nicht in diesem Leben, nicht im nächsten, nicht in irgendeinem
of the generations after. I never want to see him again.
der nachfolgenden Generationen. Ich möchte ihn nie wieder sehen.
Every time I see him, something bad happens.
Jedes Mal, wenn ich ihn sehe, passiert etwas Schlimmes.
But you promised me
Aber du hast es mir versprochen
you'd give him three chances.
Sie würden ihm drei Chancen geben.
He still has two left.
Er hat noch zwei übrig.
Tang Baozhu.
Tang Baozhu.
Do you realize how big a mess I'm in?
Ist Ihnen klar, in was für einer Lage ich stecke?
Why are you siding with the outsider?
Warum stehen Sie auf der Seite des Außenseiters?
Nonsense!
Unsinn!
I would never!
Das würde ich nie tun!
Never, I say!
Niemals, sage ich!
To heck with that spoiled rich kid! Not a single brain cell in his head!
Zum Teufel mit diesem verwöhnten reichen Kind! Er hat keine einzige Gehirnzelle im Kopf!
Come on.
Aufleuchten.
Let's have a toast.
Lasst uns anstoßen.
I'll pour some more.
Ich gieße noch etwas nach.
Oh, my goodness! Oh, gosh...
Oh, meine Güte! Oh, meine Güte ...
It's everywhere...
Es ist überall ...
Napkins...
Servietten...
Not bad.
Nicht schlecht.
Need help?
Brauchen Sie Hilfe?
I need you to drink with me.
Du musst mit mir trinken.
Come on.
Aufleuchten.
I'll visit the orphanage tomorrow.
Ich werde morgen das Waisenhaus besuchen.
Are the gifts I bought for the kids still with you?
Sind die Geschenke, die ich für die Kinder gekauft habe, noch bei dir?
Yes, they are.
Ja, sie sind.
Bring them to me tomorrow.
Bring sie mir morgen.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Cheers!
Prost!
If Tang Baozhu is lying to me,
Wenn Tang Baozhu mich anlügt,
I'll kick her out of the Lu family!
Ich werde sie aus der Familie Lu werfen!
Mo Li...
Mo Li...
Do you think Gu Liusu drew that sketch?
Glauben Sie, dass Gu Liusu diese Skizze gezeichnet hat?
=Starlit Bloom=
=Sternenklare Blüte=
♪But I can't escape♪
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪The memories of you♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪The harder I try to forget♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪The more you come back to me♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Zwei einst verliebte Herzen prallen aufeinander und zerspringen in Stücke♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Wie kann ich mich wieder zusammenreißen?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte, sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin, dass ich es nicht versuche.♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Was von unserer Liebe übrig ist, ist nichts als Asche♪
♪Look at us♪
♪Schau uns an♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Wie zwei Planeten , die sich nie treffen sollten♪
♪Colliding across the sky♪
♪Kollision am Himmel♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Zur falschen Zeit habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Look at us♪
♪Schau uns an♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Wie zwei Planeten , die sich nie treffen sollten♪
♪Colliding across the sky♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪